---
id: 1748
slug: review-spinning-coin-2
album_id: 178
artist_id: null
album: Spinning Coin
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 8
date: 2011-05-23 15:37
---

Первый альбом состава Блюзбрейкеров, где на смену Коко Монтойе пришел Бадди Уиттингтон.

Альбом не блюзовый, а скорее блюз-роковый. В принципе все неплохо, но не хватает какой-то изюминки или элегантности, если угодно. Есть и отличные треки - Spinning Coin, Double Life Feeling, Run, Remember This и Ain't no Brakeman (последнюю вещь Коко Монтойя переиграл на своем последнем сольнике), есть и проходные. Тем не менее, как это обычно и бывает у Джона, продукт качественный :-)

Авторского материала чуть меньше половины (пять треков из 11), продюсировали Р.С. Филд и Дэйв МакНэйр. Основному составу Блюзбрейкеров помогали саксофонист Джо Саблетт и на паре треков харпер Джюк Логан.
